OUR MOVIE
ភាពយន្តរបស់យើង។
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ គឺចៃដន្យ។
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
តារាសម្តែងកុមារត្រូវ បានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
និងថតដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការណែនាំ។
Jeez, tell me about it.
Jeez ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Sir, I think you should speak to her.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
How's it looking? Is she okay?
មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ? តើនាងមិនអីទេ?
No, she's going all like this.
ទេ នាងនឹងទៅដូចនេះ។
Let's keep it calm.
ចូរ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ងប់។
You say "cut" when I cry,
អ្នកនិយាយថា "កាត់" ពេលខ្ញុំយំ
when I smile, when I look blank, when I look nervous. You keep saying no.
ពេលខ្ញុំញញឹម ពេលខ្ញុំមើលទទេ ពេលខ្ញុំមើលទៅភ័យ។ អ្នកបន្តនិយាយថាទេ។
Why don't you just say what you want?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
For six months, I've been getting love letters
អស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រស្នេហា
from the guy who's been cleaning this place.
ពីបុរស ដែលកំពុងសម្អាតកន្លែងនេះ។
I've never even seen his face, but now I'm in love with him?
មិន​ដែល​ឃើញ​មុខ​គាត់​ទេ តែ​ឥឡូវ​ស្រលាញ់​គាត់​ហើយ?
How am I supposed to believe that?
តើខ្ញុំគួរជឿដោយរបៀបណា?
That's just totally creepy!
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ទាំង​ស្រុង​!
How am I supposed to act like I'm in love?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអោយខ្ញុំស្រលាញ់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That's true. A person wouldn't fall in love like that
នោះជាការពិត។ មនុស្សម្នាក់នឹងមិនលង់ស្នេហ៍បែបនេះទេ។
when you've never seen him.
នៅពេលដែលអ្នកមិនដែលឃើញគាត់។
What kind of…
តើប្រភេទណា…
What kind of director says that?
តើ​នាយក​និយាយ​បែប​ណា?
This is a secret, but I'm making this film because I don't really know.
នេះ​ជា​រឿង​សម្ងាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផលិត​រឿង​នេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់។
Don't know what?
អត់​ដឹង​អី​ទេ?
What it's like to love someone.
ស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់យ៉ាងម៉េច?
Let's go.
តោះទៅ។
I'm ready now.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
I think I understand the feeling.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍។
EMMA
អេមម៉ា
EPISODE 4
EPISODE 4
Jungwoo's running a bit late.
Jungwoo រត់យឺតបន្តិចហើយ។
So is Daeum.
Daeum ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Ms. Go's already making moves.
អ្នកស្រី Go បានធ្វើចលនារួចហើយ។
She pulled Daeum for a chat.
នាងទាញ Daeum មកជជែក។
Probably about signing her.
ប្រហែលជាការចុះហត្ថលេខាលើនាង។
Who wouldn't want a star rookie like that?
អ្នកណាមិនចង់បានតារាបែបហ្នឹង?
Daeum doesn't need representation.
Daeum មិនត្រូវការតំណាងទេ។
How could a rookie not need representation?
តើ​អ្នក​ថ្មី ​មិន​ត្រូវ​ការ​តំណាង​ដោយ​របៀប​ណា?
If I wanted an agency involved,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់មានភ្នាក់ងារពាក់ព័ន្ធ
I wouldn't have cast a rookie.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះអ្នកថ្មីទេ។
But this isn't going to be her last film.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់នាងទេ។
An agency like ours could really help her take off.
ភ្នាក់ងារដូចជាពួកយើង ពិតជាអាចជួយនាងចេញបាន។
Don't you want to know how I've been?
ចង់ដឹងអត់ថាខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
It's all shoptalk with you.
វា​ជា​ការ​ពិភាក្សា​ហាង​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក​។
I hoped you were doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
That kind of hurts.
ឈឺចាប់បែបនេះ។
Yes, I actually feel hurt.
បាទ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
I guess I can still feel hurt when it comes to you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ នៅពេលវាមករកអ្នក។
We're not in a place where we tell each other everything anymore.
យើង​មិន​នៅ​កន្លែង​ដែល ​យើង​ប្រាប់​គ្នា​គ្រប់​យ៉ាង​ទៀត​ទេ។
I was hoping you'd ask me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំ
how my marriage was,
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
after the way we ended.
បន្ទាប់ពីវិធីដែលយើងបានបញ្ចប់។
But all you can say is you hoped I was well?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា​តើ ​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជា​ល្អ​?
You're like a grease stain
អ្នកដូចជាស្នាមប្រឡាក់ខាញ់
that I can't scrub off from the bottom of my heart.
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជូត​ចេញ ​ពី​បាត​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Am I still at the bottom of your heart?
តើខ្ញុំនៅតែជាបេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I found many great replacements, but they're never enough.
ខ្ញុំបានរកឃើញការជំនួសដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I had to know if going back to the original would finally satisfy me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​តើ​ការ​ត្រឡប់ ​ទៅ​ដើម​វិញ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ឬ​អត់។
Let's just focus on our movie.
ចូរយើងផ្តោតលើភាពយន្តរបស់យើង។
That's all there is between us now.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានរវាងយើងឥឡូវនេះ។
Doors are opening.
ទ្វារកំពុងបើក។
Excuse me. You're Lee Daeum, right?
សុំទោស។ តើអ្នកជា Lee Daeum មែនទេ?
Hello, Mr. Kim.
ជំរាបសួរលោកគីម។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Yes.
បាទ។
Where are you heading? We have matters to attend to.
កំពុងធ្វើដំណើរទៅណា? ភាពយន្ត​ពិសេស​។
Ah.
អា.
Let's go upstairs.
តោះទៅខាងក្រោម។
Doors are opening.
ទ្វារកំពុងបើក។
Ah.
អា.
I see you've come together.
ខ្ញុំឃើញអ្នកមករួម។
Hello, Ms. Chae.
ជំរាបសួរ។
Doors are closing.
បិទទ្វារ។
Mr. Lee said something came up.
លោក លី បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
Sorry, but we'll have to do this another time.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ ។
Why are you apologizing when he's the one who left?
សួរស្តីបង ឈប់ចាកចេញ?
Daeum?
ខូច?
Yes, another time.
បាទពេល។
We'll talk later too, Jungwoo.
ខ្ញុំនិយាយនៅពេលក្រោយ Jungwoo
Take care.
រក្សា។
Mr. Lee? This is Daeum.
លី? នៅ Daeum ។
I have something to tell you.
ចាប់ផ្ដើម​រឿង​ប្រាប់​ព័ត៌មាន
I'll come to you.
ចូលមករកអ្នក
Mr. Lee.
លោកលី។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
What did you want to talk about?
ចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វី?
Sorry about canceling last minute.
សូមអភ័យទោសរយៈពេលចុងក្រោយ។
Something just… came up.
មាន​អ្វី​មួយ​ទើប​តែ​កើត​ឡើង។
Something important enough to blow off three people?
មាន​អ្វី​ដែល​សំខាន់ ​អាច​បំផ្ទុះ​មនុស្ស​បី​នាក់?
I had an important meeting here.
ខ្ញុំជួបប្រជុំសំខាន់។
Oh.
អូ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So, what did you want to talk about?
ចង់បានអ្វី?
Oh.
អូ។
TIME TO EAT
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ
I'm hungry. How about we eat first?
ខ្ញុំឃ្លាន។ ចុះយើងញ៉ាំអីមុន?
That again. What is it?
នោះគឺជា។ តើអ្វី?
- Pardon? - That alarm. What's it for?
- អត់ទោស? - សំឡេងរោទ៍ខ្លាំង តើវាដើម្បីអ្វី?
Why set one just to eat? It's not like it's meds.
ហេតុអ្វីបានកំណត់តែញ៉ាំ? ជាងថ្នាំពុល
Food is just as important as meds for me.
អាហារគឺដូចជាថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
Uh…
អូ…
To put it simply, I heard that if I skip a meal,
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​លឿន​ជា​អាហារ
I could die.
ខ្ញុំអាចស្លាប់។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
The thing is…
រឿងគឺ…
My body can't absorb nutrients like most people's,
រូបខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមមនុស្ស ដូចមនុស្សទេ
so I need to eat a lot, often, and at regular times
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំច្រើនធម្មតា និងទៀងទាត់
to get more nutrients.
សារធាតុចិញ្ចឹមបន្ថែម។
If I go too long without food, I could go into shock,
អត់​អាហារ​ទេ ​ខ្ញុំ​អាច​តក់ស្លុត
or if it's bad enough, I could die.
ឬអាក្រក់ខ្លាំងខ្ញុំអាចស្លាប់។
Can you get us something to eat, Junbyung?
Junbyung អាចឱ្យយើងញ៉ាំបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ
KIM JUNGWOO
គីមជុងវូ
MISSED CALL: KIM JUNGWOO
ខាន ហៅ៖ គីម ជុងវូ ហៅ៖ គីម ជុងវូ
Why are we at the playground?
យើងនៅសួនកុមារ?
I don't think that'll help your digestion.
នាយកប្រតិបត្តិទី១
Hmm?
ហឹម?
Something you want to say?
មានរឿងចង់និយាយទេ?
Well.
។
I really hope you don't get angry with what I'm about to say,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខឹង នឹងខ្ញុំនិយាយ
but it was my fault, so I totally understand if you do.
កំហុសខុសឆ្គងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំ យល់ទាំងស្រុងថាធ្វើ។
It's okay, just tell me.
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ។
I went to Seoyoung's rehearsal studio and had a seizure,
តិចទៅស្ទូឌីយ៉ូហាត់សមរបស់ Seoyoung ហើយបានប្រកាច់ ។
so she kept people from seeing me
ដូច្នេះ​បាន​ស្ងាត់​មនុស្ស​នាង​មិន​ឲ្យ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
and took me to the hospital.
ហើយខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Seizure? You had a seizure?
ប្រកាច់? យល់ច្រលំទេ?
- Yes. - Are you all right now?
- បាទ។ - ទាំងអស់គ្នានៅពេលនេះ?
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
You seem all right.
អ្នកធ្វើអីចឹង
Of course, I am! That's why I went through the test shoot…
ឱ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលឆ្លងផុត...
And all, yes.
ហើយទាំងអស់គ្នា។
As long as you're okay.
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ
What?
អ្វី?
Are you surprised I didn't yell at you?
ភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលរិះគន់បានដាក់អ្នក?
Feeling relieved now?
ពេលនេះធូរស្រាលទេ?
You just broke the first clause of our confidentiality agreement.
អ្នក ​ជំនាញ​ផ្នែក​រក្សា​សម្ងាត់
Actually, Seoyoung doesn't know what my condition is or how serious it is.
តាម​ពិត Seoyoung មិន​បាន​ដឹង ​ថា​ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ​អត់
So I didn't exactly break the rule
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​នោះ​ទេ
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិត
Thanks for being honest with me.
អរគុណដែលស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
You should always ask for help in that kind of situation.
សុំជំនួយ ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
It's actually a good thing Seoyoung was there.
រឿងល្អដែល Seoyoung។
Mr. Lee.
លោកលី។
You launched Seoyoung's career, right?
អ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់ Seoyoung មែនទេ?
What was she like back then?
តើ​នាង​ដូច​កាល​ពី​មុន​យ៉ាង​ណា?
Well…
អញ្ចឹង…
She's a great actress who taught me something I didn't know very well.
នាង​ជា​តារា​សម្តែង​ដ៏​ឆ្នើម​ម្នាក់​ដែល​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់។
Mmm.
មម
Then, what kind of person is Seoyoung to you?
ចុះ Seoyoung ជាមនុស្សបែបណាចំពោះអ្នក?
To a director, it doesn't matter what kind of person an actor is.
សម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿង វាមិនសំខាន់ទេថា តួសម្តែងជាមនុស្សបែបណា។
But you're working together. How can that not matter?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។ ម៉េចមិនសំខាន់?
I mean, who they are as an actor matters more than who they are as a person.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នរណា​ជា​តារា​សម្ដែង​សំខាន់ ​ជាង​នរណា​ជា​មនុស្ស។
You make things sound so complicated.
អ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ។
To me, though,
ចំពោះខ្ញុំ ទោះជា
you're a good person.
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
I'm very good at reading people.
ខ្ញុំពូកែអានមនុស្សណាស់។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Her name is Lee Daeum. It's still under embargo.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Lee Daeum ។ វានៅតែស្ថិតនៅក្រោមការហាមឃាត់។
We get promo material for a rookie actress,
យើងទទួលបានសម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយ សម្រាប់តារាសម្តែងថ្មី,
and you get Chae Seoyoung and Kim Jungwoo.
ហើយអ្នកទទួលបាន Chae Seoyoung និង Kim Jungwoo ។
You can't deny that's an amazing deal.
អ្នក​មិន​អាច​បដិសេធ​ថា​នោះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
Okay. I'll call you back.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Why'd you bail on the actor meeting and double my workload?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ពេល​ជួប​តារា​សម្ដែង និង​បង្កើន​បន្ទុក​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទ្វេដង?
I told you, something came up.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មានអ្វីមួយកើតឡើង។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
LOVE IN WHITE PHOTO SHOOT &amp; INTERVIEW PLAN
ស្រឡាញ់​ក្នុង ​ការ​ថត​រូប​ស & ផែនការសម្ភាសន៍
A photo shoot.
ការថតរូប។
With the three leads.
ជាមួយនឹងការនាំមុខទាំងបី។
Isn't this too soon? They've barely even met.
តើនេះមិនឆាប់ពេកទេ? ពួកគេស្ទើរតែមិនបានជួប។
We can do it after we wrap up filming.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​បន្ទាប់​ពី​យើង​បញ្ចប់​ការ​ថត។
We've got to get things done while we can.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វីៗ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
Who knows how much time we'll have after the movie's done?
អ្នកណាដឹងថាយើងនឹងមានពេលប៉ុន្មាន បន្ទាប់ពីរឿងចប់?
Even getting ready for the table read is a lot for Daeum right now.
សូម្បី​តែ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​អាន​តុ ​ក៏​ច្រើន​សម្រាប់ Daeum នៅ​ពេល​នេះ។
Everything's new to her.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មីសម្រាប់នាង។
She's new for the audience, too, huh?
នាង​ថ្មី​សម្រាប់​ទស្សនិកជន​ដែរ​ឬ​អត់?
Don't you think we should introduce her first?
តើអ្នកគិតថា យើងគួរណែនាំនាងជាមុនទេ?
Otherwise, who's going to care?
បើមិនអញ្ចឹង អ្នកណាទៅខ្វល់?
We can't do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Take her off all non-filming engagements.
ដកនាងចេញពីការចូលរួមមិនថតរឿងទាំងអស់។
Director Lee.
នាយក Lee ។
You forget I'm not exactly someone who needs permission for this.
អ្នកភ្លេចថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក ដែលត្រូវការការអនុញ្ញាតសម្រាប់រឿងនេះទេ។
In that case…
ក្នុង​ករណី​នោះ…
Could you push the schedule a little, sir?
តើអ្នកអាចជំរុញកាលវិភាគបន្តិចបានទេ?
The reason being?
មូលហេតុគឺ?
Well…
អញ្ចឹង…
You know, to work the mystery angle.
អ្នកដឹងទេ ដើម្បីដំណើរការមុំអាថ៌កំបាំង។
Build intrigue.
បង្កើតល្បិច។
You said it yourself, she's new to the audience.
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង នាងថ្មីសម្រាប់ទស្សនិកជន។
Keep her hidden for a bit longer.
លាក់នាងឱ្យយូរបន្តិច។
We make people curious about who she is
យើងធ្វើឱ្យមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញថាតើនាងជានរណា
then make a bombshell reveal for a bigger impact.
បន្ទាប់មក ធ្វើឱ្យមានសំបកគ្រាប់បែក បង្ហាញ ឱ្យឃើញ នូវផលប៉ះពាល់កាន់តែធំ។
Go on.
ទៅទៀត។
Let's not kill the hype now.
កុំសម្លាប់ការបំផ្លើសឥឡូវនេះ។
We wait and drop a beautiful photo shoot
យើង​រង់ចាំ​ហើយ​ថត​រូប​ស្អាត
at the perfect moment.
នៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Bam.
បាម។
Then, the crowd will go…
បន្ទាប់មកហ្វូងមនុស្សនឹងទៅ ...
Bam. They'll erupt.
បាម។ ពួកគេនឹងផ្ទុះឡើង។
Hmm. You might be onto something.
ហ៊ឹម អ្នកប្រហែលជាកំពុងនៅលើអ្វីមួយ។
How about we add to that?
តើ​យើង​បន្ថែម​វា​យ៉ាង​ណា?
A photo shoot with all three leads plus the director.
ការថតរូបជាមួយអ្នកដឹកនាំទាំងបី បូករួមទាំងអ្នកដឹកនាំផងដែរ។
And I decide when it'll be the perfect time for that.
ហើយ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ពេល​ណា​វា​នឹង​ជា ​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
I hate to say it,
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយវា
but you're good-looking.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អ។
Or we can just shoot it tomorrow.
ឬយើងអាចបាញ់វានៅថ្ងៃស្អែក។
No, no. I think it's a fine idea.
ទេ ទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
So we roll with the mystery angle for Lee Daeum starting tomorrow.
ដូច្នេះ​យើង​វិល​ជាមួយ​មុំ​អាថ៌កំបាំង ​សម្រាប់ Lee Daeum ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- លាហើយលោក។ - លាហើយ។
- Take care. - Thanks.
- ថែរក្សា។ - សូមអរគុណ។
Oh, I like this headline.
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តចំណងជើងនេះ។
- The one below that too. - Okay.
- មួយខាងក្រោមផងដែរ។ - មិនអីទេ។
We should plaster some question marks there.
យើងគួរដាក់ សញ្ញាសួរនៅទីនោះ។
You know how people read quickly on their phones nowadays?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្ស អានលឿននៅលើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
How could they write something like this?
តើ​គេ​អាច​សរសេរ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Why? It's not like they're wrong.
ហេតុអ្វី? លើស​ពី​នេះ
The headline's pretty good.
ចំណងជើងគឺ។
Aren't you angry?
ខឹងអត់?
It's not worth getting angry over.
កាន់តែល្អ ខឹងជាង។
Daeum's going to be the lead instead of Chae Seoyoung.
Daeum ជ្រើសរើស ជំនួស Chae Seoyoung ។
She's the lead! The lead!
នាង! អូ!
She's supposed to keep a low profile so her face stays hidden.
ត្រូវ​រក្សា​កម្រិត ​ទាប​របស់​នាង។
Okay.
មិនអីទេ
Hey, you can't post Daeum's photos online, okay?
ហេ ថត រូបភាព Daeum លើសៀវភៅអេឡិចត្រូនិច?
ROOKIE SENSATION LEE DAEUM OUSTS CHAE SEOYOUNG
អារម្មណ៍ ROOKIE LEE DAEUM OUSTS CHAE SEOYOUNG
Jeez, this is a huge honor for our family.
Jeez នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​មួយ​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​យើង។
I'm not from this family, though.
ខ្ញុំមិនមែនមកពីគ្រួសារនេះទេ។
ROOKIE SENSATION LEE DAEUM OUSTS CHAE SEOYOUNG
អារម្មណ៍ ROOKIE LEE DAEUM OUSTS CHAE SEOYOUNG
Overly experimental.
ហួសហេតុ។
Who asked you for a review?
អ្នកណាសួរអ្នកខ្លាំង?
Why are you always trying to invent new dishes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក បង្កើតម្ហូបថ្មី?
Because this is my restaurant,
ភោជនីយដ្ឋានខ្ញុំ
and I'm the chef?
ហើយខ្ញុំជាចុងភៅ?
What's with the weird look?
ប្លែក?
You know…
អ្នកដឹង…
Are you…
គ្រី…
No, never mind. You've got your life together now.
អត់ខ្វល់សំខាន់ ពេលនេះអ្នកបានរួមរស់ជាមួយគ្នា
Actually, I haven't sorted out my life yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅ។
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើអ្វី?
Let me ask you a favor.
ខ្ញុំសូមអនុគ្រោះ។
You're asking me for a favor?
អ្នក​កំពុង​សុំ​ជំនួយ?
Your patient is here.
អ្នក​គ្រប់​គ្រង។
Dad.
ប៉ា។
Dad?
ប៉ា?
Dad, do you know what a table read is?
ប៉ា​ដឹង​ថា​តុ​អាន​ជា​អ្វី?
It's like rehearsing.
វាដូចជាការហាត់សម។
It's when everyone in the movie meets up to read through the script, act together,
អំណាចអ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកនៅក្នុងរឿង ខ្លីៗ អានគ្រីស្តប ចេញទៅ។
and look into each other's eyes like this. See?
ហើយ ក្នុងរូបភាពនៃភ្នែក ។ ឃើញទេ?
Something like that.
ដូចគ្នា​នេះ
And it just so happens to be tomorrow!
ហើយនៅថ្ងៃស្អែក!
So now I'm all jittery and excited and everything.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប ​ចិត្ត​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
I'm seriously freaking out.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So are you happy now?
អញ្ចឹងអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Yes.
បាទ។
So happy I could die.
ស្ដាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចស្លាប់។
Sorry.
សុំទោស។
So you know you should be sorry.
ដូច្នេះអ្នកបង្រៀនខ្ញុំសុំទោស។
- I know. - If you do know,
- ខ្ញុំដឹង។ - អារម្មណ៍ដឹង,
then how could you be so reckless?
ខ្លួនឯង​ក៏​មិន​ប្រយ័ត្ន​ដែរ?
I'm scared, too,
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
that I'll have another seizure
ហាមប្រកាច់
in a room full of people who are there to watch me.
ក្នុង​បន្ទប់​ដែល​គ្រប់​គ្នា​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស ​ដែល​នៅ​ត​មើល​ខ្ញុំ។
That I'll ruin everything and lose myself in the process.
ថាបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ហើយបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងដំណើរការ។
You listen to me. I'm not letting you end up like that.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ
Do you understand?
យល់ទេ?
- If you won't stop on your own... - Dad…
- បើកូនមិនឈប់ខ្លួនឯង... - ប៉ា...
You're taking your life way too lightly!
អ្នកយកផ្លូវជីវិតរបស់អ្នក!
What kind of father would stand by while his daughter walks off a cliff?
តើ​ឪពុក​បែប​ណា​នឹង​បង្ហាញ​នៅ​ក្បែរ ​ពេល​កូន​ស្រី​ដើរ​ពី​ច្រាំងថ្ម?
Daeum.
ដេអឹម។
The clinical trial we're preparing right now
ការព្យាបាលដែល យើងរៀបចំឥឡូវនេះ
is worth getting our hopes up.
វាសមនឹងក្តីសង្ឃឹម
So if you can just hang on a little longer…
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​អាច ​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច…
Is that really for me, though?
គំនិតសម្រាប់ខ្ញុំឬ?
- Daeum. - Yeah?
- Daeum ។ - បាទ?
What if I hang on and on and on,
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត។
but it fails like everything else before?
សាកល្បងដូចអ្វីដែលពីមុន?
You know this.
អ្នកដឹង។
Dad
ប៉ា
I'm dying.
ខ្ញុំ​តែ​ស្លាប់។
But you keep denying that.
អ្នកនៅតែបិទ។
Do you know how scared and hurt I feel every time you do?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​និង​ឈឺ​ចាប់ ​រាល់​ពេល​ធ្វើ?
Let's just do a full checkup first, okay?
តោះ​ពិនិត្យ​មើល​ពេញ​លេញ​សិន​មើល៍?
Okay.
មិនអីទេ។
Just as you're running out of time,
ដូចជាអ្នកអស់ពេលហើយ
so is your dad. You know that, right?
ឪពុករបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Doc,
បណ្ឌិត
I asked you to smile when you say stuff like that.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកញញឹម នៅពេលអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ។
Right. So, the shoot will be about three months long?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ​ការ​ថត​នឹង​មាន ​រយៈ​ពេល​ប្រហែល​បី​ខែ?
Yes.
បាទ។
I'm upping your dose.
ខ្ញុំកំពុងបង្កើនកម្រិតថ្នាំរបស់អ្នក។
You might feel a bit more foggy,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ័ព្ទ​បន្តិច
but it'll help you function better out there.
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​នៅ​ទីនោះ។
Foggy?
អ័ព្ទ?
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
But seriously, how does a kid like you
ក្មេងតូចចូលចិត្តអ្នកចាប់ផ្តើម
end up with the lead role, just like that?
ដោយ​តួឯក​ដូច​ជា?
You'll have to watch your own movie in a theater, no?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មើល​កុន​ផ្ទាល់​របស់​អ្នក ​នៅ​ក្នុង​រោង​ភាពយន្តទេ?
Whether it's a year
មិនមែនជាឆ្នាំ
or a month from now…
ឬមួយខែពេលនេះ…
Hang in there and try to live no matter what.
ព្យាយាមរស់នៅ ហើយ មានរឿងអ្វី
I'll think of other plans, too.
គ្រប់គ្រងផែនការយុទ្ធសាស្រ្ត
Thank you, Doc.
លោកបណ្ឌិត។
BU SEUNGWON
ស្តេច
YOU WERE RIGHT
អ្នកបាន
THAT OLD-SCHOOL MYSTERY ANGLE TOTALLY STIRRED THINGS UP
មុំពិតនៃសាលាចាស់នោះ បានមើលរឿងទាំងអស់គ្នា
PEOPLE ARE DYING TO FIND OUT WHO SHE IS
មនុស្សស្លាប់ ដើម្បីស្វែងរកថានាងជានរណា
WHO IS LEE DAEUM? THE BIRTH OF A ROOKIE
តើ LEE DAEUM ជានរណា? កំណើតនៃមនុស្សថ្មោង
THE ENTRANCE OF A ROOKIE WHO OUTSHONE CHAE SEOYOUNG
ច្រកចូលនៃអ្នកថ្មោងថ្មី ដែលចេញមុខ CHAE SEOYOUNG
A table read means all the actors and crew will be there.
ការអានតារាង អត្ថន័យ និងលេខរៀងវិកនឹង។
My baby's got to steal the show.
កូនខ្ញុំត្រូវលួចកម្មវិធី។
- Can't I just do it? - No way!
- មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ? - គ្មានផ្លូវទេ!
Oh, I love it.
អូខ្ញុំស្រលាញ់
- Good!
- ល្អ!
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
The finishing touch is the most important.
ការប៉ះបញ្ចប់គឺ។
- Isn't this cute? - It's so adorable!
- នេះមិនស្រលាញ់ទេ? - ឡូយណាស់!
- It's not sticky, right? - No.
- មិនស៊ីគ្នាទេ? - បាទ
It feels super smooth.
វាគ្មិន
Give me that.
ខ្ញុំ
Keep reapplying it.
បន្តអនុវត្តវាឡើងវិញ។
You need to do it regularly to really block UV rays.
ចំណាយពេលជាមធ្យម ដើម្បីទប់ទល់នឹងយូវី។
- Can I take this with me? - Of course, you can!
- អាចយកវាជាមួយទេ? - អ្នកខ្លាំង!
Hooray!
ហ៊ឺ!
Now, hold still while I do your eyebrows.
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ផ្លូវ​របស់​លោក​ផាន
Wait, I have a question.
ចាំ​សំណួរ​ចម្លើយ
Yes, ask away, milady.
សួរទៅស្រី។
Remember in high school when you kissed someone on the roof here?
នៅ​ចាំ​កាល​នៅ​ជាមួយ ​ពេល​បន្ទរ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​លើ​ទេ?
Keep it down! My mom can hear us!
ទុកវាចោល! ម៉ាក់អាចស្តាប់បាន!
You're busted!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​!
She's kidding!
និយាយលេង!
It wasn't even a kiss, okay? It was like lips bumping.
វាជាបញ្ហាទេ? វាដូចជាបបូរមាត់ប្រេះ។
Whatever, your lips touched. A kiss is still a kiss.
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ប៉ះ។ ការនិយាយលេងសើច។
What's your deal? So what?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា? ដូច្នេះអ្វី?
Did you do it because you wanted to?
យល់ឃើញអ្នកចង់?
Or did you just do it without knowing what was going on?
ឬ​មួយ​អ្នក​ធ្វើ​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
So there's no guy, but you want to kiss someone?
អត់​មាន​ប្រុស​ទេ តែ​ខ្លួន​ឯង​ចង់​បបួល​គេ​អត់?
Or wait, maybe you're feeling curious because there is someone?
ឬ​ចាំ​មើល​ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ដឹង ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់?
Is that it, huh?
នោះ?
- You got a guy you want to kiss? - No, it's not like that!
- មានប្រុសចង់ទេ? - ទេព បូព្រឹក្ស!
There's a kiss scene in the script, that's all.
មានឈុតមួយ នៅក្នុងស្គ្រីបនោះ ហើយជារឿងមួយ
You don't even know what you're talking about.
នាយក ប្រតិបត្តិ
Your first kiss is going to be for a movie?
ការណែនាំដំបូងសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត?
Is there something you can do before that?
តើមានអ្វីខ្លះ?
- See you later! - Okay!
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ! - មិនអីទេ!
Feels like I'm sending a baby out into the world.
តូច កំពុងធ្វើដំណើរ ទៅកាន់ពិភពលោក។
Oh.
អូ។
Hello? This is Lee Daeum.
សួស? លោក Lee Daeum ។
Hi, I've sent a gift over to your place.
សួស នៃ ការផ្ញើប្រាក់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក
A gift?
មួយ?
What did you send me?
ផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំ?
Yes, it's him.
បាទគឺគាត់។
He'll be working as your manager until the movie's released.
គាត់​ធ្វើ​ការ​ជា ​អ្នក​កាន់​អំណាច​នឹង​បិទ​បើក។
Let him drive you from now on. And today, of course.
ផែនការណែនាំអ្នកនៅពេលនេះ។ ហើយថ្ងៃនេះ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
So you're my gift?
តើអ្នកជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ?
Yes, I'm Lim Junbyung. And I'm your gift personified.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lim Junbyung។ ហើយខ្ញុំជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
What about your restaurant?
ចុះអាហារវិញ?
I'm on a kind of sabbatical.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ច្បាប់។
I wanted to take on a new challenge.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ប្រជែង​ថ្មី។
Please, get in.
សូមចូល។
You can't be late for your first read.
អ្នកមិនអាចយឺតសម្រាប់ការអានលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ។
Take care out there!
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ!
If you're thirsty, please open the cooler next to you.
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក សូមបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅក្បែរអ្នក។
Ah
អា
I didn't know what you'd like, so I brought everything, ma'am.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកលោកស្រី
You don't have to be so formal with me.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
Everything feels uncomfortable right now,
អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ពេល​នេះ
so if you could at least talk to me casually,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាច និយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យ
I think I'd feel better.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Well, we can't have our superstar feeling uncomfortable.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងមិនអាចធ្វើឱ្យតារារបស់យើង មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I wanted to ask.
ខ្ញុំចង់សួរ។
Is it normal for a director to go out of his way like this
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​នាយក​ម្នាក់ ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​គាត់​បែប​នេះ។
for an actress that doesn't even have a manager?
សម្រាប់​តារា​ស្រី​ដែល ​មិន​មាន​អ្នក​គ្រប់​គ្រង?
I'm not sure. This is my first time too,
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ
and Jeha's the only director I know.
ហើយ Jeha គឺជាអ្នកដឹកនាំតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
Man, why am I so nervous?
បុរស ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
There's a calming pill in there. Could you please pass me one?
មានថ្នាំរំងាប់អារម្មណ៍មួយនៅទីនោះ។ តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​?
I mean, can you get me one?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកអាចយកខ្ញុំមួយបានទេ?
Oh, yes, of course.
អូ បាទ ពិតណាស់។
- Here you go, sir. - Great, thank you.
- នេះឯងទៅ។ - ល្អណាស់ អរគុណ។
Jeha never asks for favors, but he did this time, ma'am.
Jeha មិនដែលសុំការអនុគ្រោះ ទេ តែលើកនេះលោកយាយ។
I mean, not ma'am.
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនមែនលោកស្រីទេ។
So you're doing him a favor now?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តទេ?
It was always my dream to be a movie star's manager.
វាតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ ក្នុងការក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងតារាភាពយន្ត។
A movie star?
តារាភាពយន្ត?
I hate to break it to you, but I'm not a movie star.
ខ្ញុំស្អប់ការបំបែកវាសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាតារាភាពយន្តទេ។
But to me, Ms. Daeum,
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​អ្នកស្រី ឌឿម
you're my first actress and my first movie star.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ និងជាតារាភាពយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
LOVE IN WHITE TABLE READ
សេចក្ដីស្រឡាញ់នៅក្នុងតារាងពណ៌សអាន
LEE DAEUM, LEE JEHA
អាន DAEUM អាន JEHA
- Director. - Hello.
- នាយក។ - ជំរាបសួរ។
Are we all going out to eat after this?
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
- Good morning. - Hi.
- អរុណសួស្តី។ - សួស្តី។
- Hello, sir!
-ជំរាបសួរលោក!
How's the bookstore set looking?
តើ​ហាង​លក់​សៀវភៅ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
- We've just started building it. - Okay.
- យើងទើបតែចាប់ផ្តើមសាងសង់។ - មិនអីទេ។
JUST EVEN BEING TOGETHER MAKES ME HAPPY
សូម្បី​តែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល
Your seat's over there, Daeum.
កៅអីរបស់អ្នកនៅទីនោះ Daeum ។
There's a pencil case in here.
មានប្រអប់ខ្មៅដៃនៅទីនេះ។
I saw a lot of actors taking notes and highlighting stuff.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តារា​សម្ដែង​ជា​ច្រើន​កត់​សម្គាល់ និង​រំលេច​រឿង។
There's also water and some cough drops.
វាក៏មានទឹក និងដំណក់ក្អកមួយចំនួនផងដែរ។
Hello, I'm Lim Junbyung, Lee Daeum's manager.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Lim Junbyung អ្នកគ្រប់គ្រង Lee Daeum ។
Great to meet you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Junbyung. Can we talk for a second?
ជុនប៊ីយ៉ុង។ តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
Who told you to be a real manager?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដ?
What, you want me to be a fake one?
ស្អី​ឯង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ក្លែងក្លាយ?
Yes, be a fake one.
បាទ ក្លាយជាក្លែងក្លាយ។
I asked you to keep the press and agencies away,
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យអ្នករក្សាសារព័ត៌មាន និងភ្នាក់ងារឱ្យឆ្ងាយ
since everyone's curious about this mysterious rookie,
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញ អំពីអ្នកថ្មីថ្មោងអាថ៌កំបាំងនេះ
not for you to be an actual manager.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដនោះទេ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
No one's laying a finger on her as long as I'm there.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​នាង​ទេ ដរាប​ណា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
That's all?
នោះហើយជាទាំងអស់?
Man, you really need to chill.
បុរស, អ្នកពិតជាត្រូវការត្រជាក់។
You've been a jerk since forever.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើរហូតមក។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
I'm Lee Daeum, playing the role of Gyuwon.
ខ្ញុំជា Lee Daeum ដើរតួជា Gyuwon ។
So you're my daughter.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
- Hello! - Hello.
-ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ។
So it's really you.
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
It's been a while, Jaein. Great to see you again.
មួយរយៈនេះ Jaein ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
You took a leave from school and just disappeared.
អ្នកបានឈប់ពីសាលា ហើយបាត់ខ្លួន។
Now you show up like this?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នេះ?
As the lead? Out of nowhere?
តើមែនទេ? ចេញពីកន្លែងណា?
It's crazy, right?
ឆ្កួតទេ?
I just got lucky.
ខ្ញុំមានសំណាង។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Hello, Mr. Kim.
ជំរាបសួរលោកគីម។
You look nice today, Daeum.
ថ្ងៃនេះអ្នកស្អាតណាស់ Daeum ។
- Hi, Jaein. - Hello.
- សួស ជេអ៊ីន។ - ជំរាបសួរ។
We're counting on you, Seoyoung.
យើងចង់បានអ្នក Seoyoung ។
Who else can I count on?
តើអាចពឹងលើអ្នកណាទៀត?
Certainly not Lee Jeha or a complete rookie.
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ជា Lee Jeha ឬ​អ្នក​ថ្មី​ពេញ​លេញ​ទេ
- You should trust them. - What?
- ល្បីខ្លាំង - អ្វី?
I do respect that you came all the way here
ខ្ញុំគោរពអញ្ជើញ មកទីនេះ
by not trusting anyone,
ព័ត៌មាន​លម្អិត,
but how about you trust those two for just this movie?
ប៉ុន្តែ​ចុះ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​សម្រាប់​តែ​រឿង​នេះ​ផង​ដែរ?
You should try being a producer sometime.
ជំរុញបង្កើតផលិតកម្ម។
Then you'd understand.
សុខយល់។
I feel so alone.
ខ្ញុំ​ឯកា
Me too.
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍
I feel so alone too.
ខ្ញុំក៏ឯកា។
Everyone's alone in this world.
ការណែនាំនៅក្នុងរបស់គាត់
"Hyunsang browses through the bookstore then pulls out a book."
" Hyunsang រៀនតាមសៀវភៅ ទាញយកសៀវភៅមួយក្បាល។"
"Hello!
«ជំរាបសួរ!
Is there a book you're looking for?"
តើមានសៀវភៅស្វែងរកទេ?
Hyunsang is two steps in front of you, not across the street.
Hyunsang គឺ​ជា​ជំហាន​ពីរ​នៅ​ខាង​មុខ​អ្នក ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​នោះ​ទេ។
I thought I had to speak up so everyone in the room could hear me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ឡើង ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​បន្ទប់​អាច​ឮ​ខ្ញុំ។
Okay, let's try again.
មិនអីទេ តោះធ្វើ។
"Hello. Is there a book you're looking for?"
"ជំរាបសួរ តើមានសៀវភៅកំពុងស្វែងរកទេ?"
"Are you…."
"តើអ្នក…."
Still waiting?
នៅតែរង់ចាំ?
Gyuwon.
ហ្គីវ៉ុន។
"Let's not wait anymore."
«កុំ​ចាំ​ទៀត»។
I guess that kind of acting only comes with time, huh?
ស្មាន​ថា​ការ​បង្ហាញ​បែប​នេះ ​មក​តាម​ពេល​ទេ?
Who are you, anyway?
ជានរណា?
- Shh. - Oh, right.
-ស។ - អូខេ
"And if I tell you?"
"ចុះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?"
Are you going to run up there like that
លឺថានឹងរត់ទៅដូចនោះ
to cry and beg?
អង្វរ?
Aren't you dying soon?
ឆាប់ស្លាប់?
"Honestly, that's low even for you."
"និយាយតាមត្រង់ទៅវាតិចអ្នក"
"Gyuwon impulsively slaps Junghwa.
" Gyuwon ផ្ទះកំផ្លៀង Junghwa ។
Junghwa is baffled."
Junghwa ងឿង។
"Never mind.
“មិនអីទេ
You're so miserable, it's not worth the fuss."
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់ ​វា​មិន​សម​នឹង​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ទេ»។
Thank you.
ជា
Let's move on to the next scene.
តោះបន្តទៅឈុតបន្ទាប់។
"Don't say things you don't mean, Hyunsang."
"កុំនិយាយថា អ្នកមិនមានន័យ Hyunsang"
Just be honest.
ស្មោះត្រង់។
You're…
អ្នកគឺ…
You're fed up…
ហត់ហើយ…
You're fed up… with me being sick, right?
ធុញនឹងខ្ញុំឈឺទេ?
"Y-You're fed up with me being sick, right?"
"បាទ ហត់ នឹងខ្ញុំឈឺទេ?"
I'm sorry, Mr. Lee.
សុំទោសលោកលី។
It's fine, go on.
មិនអីទេ សូមបន្ត។
"You're f-fed up with me being sick, right?"
"ខ្លួនឯង នឹងខ្ញុំឈឺទេ?"
Then just leave!
ចាកចេញ!
"Get the hell out! Go!"
«ចេញទៅ!!»
Let's move on from this scene.
យើងបន្តពីទស្សនៈ
Let's move on.
បន្តទៅមុខទៀត
Daeum?
ខូច?
Yes, Ms. Chae?
សុខសប្បាយចែ?
Good job today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
No, I should've been better.
ទេពខ្ញុំ
You were fine, really.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Thank you.
ជា
I wanted to ask…
សួរថា…
Did you see that day?
ពន្លឺថ្ងៃ?
Sorry?
បាទ?
Oh.
អូ។
If you didn't see, never mind.
បើមិនខ្វល់ទេ អត់ខ្វល់។
If you're pretending you didn't, thank you.
អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​ទេ សូម​អរគុណ។
If you're really curious…
ខ្ងុំ​ចង់​ឃើញ…
No, I'm not curious.
ទេ​មើល​ចង់​ឃើញ
Ah.
អា.
Great work today, Ms. Chae.
ការងារថ្ងៃនេះ កញ្ញា។
Thank you for today. That was great.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ អស្ចារ្យមែន
It must've been tough writing this script.
កម្មវិធី​នេះ​ពិបាក​ណាស់
No, it was fine.
ទេព អីុណា
How's your health?
សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Are you done with chemo?
តើអ្នកបានធ្វើគីមីហើយឬនៅ?
It's like I've never been sick.
វា​ស្មើ​ដែល​ឈឺ
Funny how life works.
ដំណើរជីវិត។
I didn't think I'd be in this movie again.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​ភាពយន្ត​នេះ​ម្តង​ទៀត​ទេ
Right.
ត្រូវ
I'm counting on your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ
I keep thinking about Director Lee Duyoung.
ខ្ញុំបន្តគិត អំពីលោក Lee Duyoung ។
Thank you.
ជា
I should be thanking you.
ខ្ញុំសូមអរគុណ
I really wanted you to be in this.
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកនៅក្នុងខ្លួន
Are you…
គ្រី…
Really all right with this?
ពិត​ជា​ត្រូវ​ជាមួយ​នេះ?
With what?
ជាមួយអ្វី?
Nothing, I should get going.
ទេពធីតាខ្ញុំទៅ។
Okay. I'll see you on set, then.
មិនអីទេ ជួបអ្នកនៅលើឈុត។
Jeha.
ជេហា។
You don't…
អ្នកមិន…
Have to push yourself too hard, you know?
ត្រូវ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ដឹង​ទេ?
Even if you just let it be,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Lee Duyoung is just Lee Duyoung,
លី ឌុយយ៉ុង ប៉ុស្តិ៍ Lee Duyoung
and Lee Jeha is still Lee Jeha.
ហើយ Lee Jeha នៅតែជា Lee Jeha ។
Okay, I'm really going now.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅពេលនេះ។
I've been looking for you. Where have you been?
ការស្រាវជ្រាវ ធ្លាប់ទេ?
I was worried that my manager was waiting for too long,
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ចាត់​ទុក​ការ​របស់​ខ្ញុំ ​រង់​ចាំ​យូរ​ផង​ដែរ។
so I went down to tell him to take a break.
ខ្ញុំ​ក៏​ចុះ ​ទៅ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​បី។
You were great.
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
I've been practicing as much as I could, but I was too nervous.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ប្រាណ​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ផង​ដែរ។
You were entirely surrounded by respected veteran actors in this room.
អ្នកបំរើ ដោយ តារាជើងចាស់ ដែលគោរពតាម
It'd be strange not to be nervous.
វា​ជា​រឿង​ភាគ​ដែល​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
Still, I messed up.
នៅតែខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Messed up or held back?
រញ៉េរញ៉ៃ ឬ ទប់?
- Pardon? - That's how it looked to me.
- អត់ទោស? - នោះហើយជាវារែកខ្ញុំ។
You wanted to do it so perfectly
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​រលោង
you couldn't bear to fake even a single line
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ក្លែង​ក្លាយ ​សូម្បី​តែ​មួយ​បន្ទាត់
from what I saw.
ពីខ្ញុំខ្ញុំ។
I guess I didn't analyze my character enough.
ខ្ញុំ ​បាន​រិះគន់​ការ​វិភាគ​តិច​តួច
I can help you with that.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំអ្នកជាមួយ
We're about to fall in love, hate, and regret each other on-screen,
យើងហៀបនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ ស្អប់ និងស្ដាយ នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
so let's help each other out.
ដូច្នេះសូមជួយ។
Thank you, Mr. Kim.
អរគុណលោកគីម។
You're still here.
អ្នកនៅតែជា។
Uh, I thought we should talk to each other a bit more.
អូយយើង គួរនិយាយតិចៗ
Ah.
អា.
Please, sit.
សូមអង្គុយ។
Actually,
ទៅ
I'd prefer it if you two didn't talk to each other too much.
ខ្ញុំចូលចិត្ត វាទាំងពីរមិននិយាយរកគ្នាច្រើនទេ ។
Well, of course. I know your directing style.
ល្អមើលណាស់លោកអើយ។ ខ្ញុំស្គាល់រចនាប័ទ្មដឹកនាំវគ្គ
I prefer emotions that come out naturally on set
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍ដែល យល់ដោយធម្មជាតិនៅលើឈុត
over anything too rehearsed or practiced.
ហាត់ប្រាណបានហាត់សម ឬអនុវត្ត
I understand what you mean.
ខ្ញុំចូលចិត្តចង់និយាយ។
I'll get going now.
ពេលនេះ។
Bye, Daeum.
លា និង Daeum ។
Good night, Mr. Kim.
រាត្រីសួសលោកគីម។
Where do you think you're going?
ជឿអ្នកទៅណា?
Sorry?
បាទ?
And this too.
ហើយនេះ
She's in shock and barely breathing.
នាង​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ហើយ​ស្ទើរតែ​ដកដង្ហើម។
She can't just shed one perfect little tear.
មិន​អាច​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​នាង
I'll have to fix this.
ខ្ញុំជួសជុលជួសជុល។
Can you try Scene 109 again?
អាចសាកល្បងScene 109 បានទេ?
"You're tired of me being sick, right?"
"ហត់នឹងខ្ញុំឈឺ?"
Let me try again.
ពេលវេលាខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Why are you saying it like that?
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយ?
Why do you keep trailing off at the end?
តើអ្នកបន្តពីក្រោយ?
Because I don't understand.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
Mmm, Gyuwon's in so much pain,
Mmm Gyuwon ឈឺ​រីក
not because she's sick, but more so because she can't see him anymore.
មិន​មែន​ដោយ សារ​នាង​ឈឺ​ទេ ប៉ុន្តែ​ច្រើន​ជាង​នេះ ​ដោយ សារ​នាង​មិន​អាច​ជួប​ទៀត​ទេ
But the direction says "like it's no big deal,"
ប៉ុណ្ណឹង ថា "ជាធំដុំទេ"
and I can't understand it.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
Why should Gyuwon love Hyunsang? There's no reason for her to love him.
ហេតុអ្វី Gyuwon ស្រលាញ់ Hyunsang? វា​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​នាង​ស្រឡាញ់​គាត់​នោះ
"Like it's no big deal" is correct here.
"ដូចជាវារឿងធំទេ" គឺត្រឹមត្រូវ។
The man talked big, like he'd always be there,
និយាយធំ ដូចគាត់ជាបុរស។
but ended up betraying her.
គំនិតក្បត់ជាតិ។
And Gyuwon is sick
ហើយ Gyuwon ឈឺ
and all alone.
និង ផ្លាប់។
That doesn't feel real at all.
នោះមិនពិតទេតែ។
Everything just feels cold and cruel.
ប៉ុណ្ណឹង ត្រជាក់ និងឃោឃៅ។
Didn't you say you wanted realism?
ជឿមិនចង់បាន ភាពជឿជាក់ទេ?
Are you sure this is realism?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​ភាព​ប្រាកដនិយម​ទេ?
Like I told you last time,
ខ្ញុំដូចជាអ្នកក្លាហានលើកមុន។
this may look like a romance,
សិល្បៈមនោសញ្ចេតនា
but love is the last thing this film needs.
ប៉ុន្តែស្នេហាគឺជារឿងចុងក្រោយដែលភាពយន្តនេះត្រូវការ។
I don't know why you'd say "need" when it comes to love.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ត្រូវការ" នៅពេលនិយាយអំពីស្នេហា។
The world isn't all hearts and roses.
ពិភពលោកមិនមែនសុទ្ធតែជាបេះដូង និងផ្កាកុលាបទេ។
Hearts and roses?
បេះដូង​និង​ផ្កា​កុលាប?
Some people chase the fantasy of love, only to get stabbed in the back
អ្នក​ខ្លះ​ដេញ​តាម​រវើរវាយ​រឿង​ស្នេហា ទាល់​តែ​ចាក់​ចំ​ខ្នង
and end up completely alone.
ហើយបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
Hello?
សួស្តី?
Yes, I forgot to say something earlier.
បាទ ខ្ញុំភ្លេចនិយាយអ្វីមួយមុននេះ។
Mr. Lee, it's 11 p.m.
លោក Lee ម៉ោង 11 យប់
Don't you think it's too harsh to tell me off this late?
គិត​ថា​វា​ពិបាក​ពេក​ទេ ​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​យឺត​នេះ?
I'm not going to tell you off.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទេ។
Just telling you to only rehearse in our scheduled readings.
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​តែ​ហាត់​សម ​ក្នុង​ការ​អាន​ដែល​បាន​កំណត់​ពេល​វេលា​របស់​យើង​។
Don't meet anyone separately, except Seoyoung.
កុំជួបនរណាម្នាក់ដោយឡែក លើកលែងតែ Seoyoung ប៉ុណ្ណោះ។
Uh, but I have the most scenes with Jungwoo.
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន ឈុតភាគច្រើនជាមួយ Jungwoo ។
And what if he finds out you're sick?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើគាត់ដឹងថាអ្នកឈឺ?
Oh.
អូ។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, then. Good night.
យល់ព្រម។ រាត្រីសួស្តី។
How about Park Seungyeon for the Steadicam?
ចុះ Park Seungyeon សម្រាប់ Steadicam វិញ?
Oh, you haven't heard?
អូ អ្នកមិនបានឮទេ?
Seungyeon passed away two years ago. The cancer came back.
Seungyeon បានទទួលមរណភាពកាលពីពីរឆ្នាំមុន។ មហារីកបានត្រឡប់មកវិញ។
You've been hiding away from the scene for too long.
អ្នកបានលាក់ខ្លួនឆ្ងាយ ពីកន្លែងកើតហេតុយូរពេកហើយ។
Well, important people like him only work when it really matters.
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សសំខាន់ដូចជាគាត់ ធ្វើការតែនៅពេលដែលវាពិតជាសំខាន់។
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់។
ANDONG - THE CENTER OF KOREA'S SPIRITUAL CULTURE
ANDONG - មជ្ឈមណ្ឌល នៃវប្បធម៌ខាងវិញ្ញាណរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
WOLYEONG-GYO BRIDGE
ស្ពាន WOLYEONG-GYO
What a view.
ទិដ្ឋភាពបែបណា។
It's nice during the day, but the lighting is on another level at night.
វាល្អនៅពេលថ្ងៃ ប៉ុន្តែពន្លឺ នៅកម្រិតមួយទៀតនៅពេលយប់។
Wow. I'll check in with our director and get back to you.
អីយ៉ា។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល ជាមួយនាយករបស់យើង ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Thank goodness we found a good place for the bookstore early.
សូមអរគុណ ពួកយើងបានរកឃើញកន្លែងល្អ សម្រាប់បណ្ណាគារមុនកាលកំណត់។
We'll be able to build everything on schedule.
យើង​នឹង​អាច ​សាងសង់​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​កាលវិភាគ។
Mr. Lee?
លោក លី?
Yes, I like it. It's nice.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាល្អណាស់។
CINEMA JONGNO
ភាពយន្ត ជុងណូ
KIM JINYEO
KIM JINYEO
Hey, you're here.
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
You know Ms. Kim Jinyeo quite well, right?
ស្គាល់កញ្ញា Kim Jinyeo ច្បាស់ហើយមែនទេ?
You have to really watch out for this one.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនេះ។
- Who are you? - I'm Lim Junbyung.
- តើអ្នកជានរណា? - ខ្ញុំគឺ Lim Junbyung ។
- Pardon? - I'm Ms. Lee's manager, Lim Junbyung.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់លោកស្រី Lee គឺ Lim Junbyung ។
Ah.
អា.
If you're family, you shouldn't do business together.
ប្រសិនបើអ្នកជាគ្រួសារ អ្នកមិនគួររកស៊ីជាមួយគ្នាទេ។
- Daeum's in there, right? - Yes.
- Daeum នៅទីនោះមែនទេ? - បាទ។
I'm actually the CEO of Beyond Entertainment.
តាមពិតខ្ញុំជា CEO របស់ Beyond Entertainment ។
- Nice to meet you. - Yes.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - បាទ។
Ms. Lee's resting right now.
អ្នកស្រី លី ពេលនេះកំពុងសម្រាក។
Everything here is to help with that.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺដើម្បីជួយជាមួយនោះ។
Move if you're not going to help.
ផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកមិនជួយ។
You can't go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
- You can't. No. - Come on! I said move!
- អ្នកមិនអាច។ ទេ - មក! ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី!
- For crying out loud! - You can't go in.
- ស្រែកខ្លាំងៗ! - អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
Goodness! Daeum!
ចិត្តល្អ! ឌឿម!
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's so great to see you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Would you mind letting me in?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទេ?
AT THE END OF US
នៅចុងបញ្ចប់នៃសហរដ្ឋអាមេរិក
What's all this, Ms. Go?
តើនាងទៅជាអ្វី?
After this movie,
បន្ទាប់ពីភាពយន្តនេះ,
they're all scripts you should look at for your next project!
ពួកវាសុទ្ធតែជាស្គ្រីបដែលអ្នកគួរតែមើល សម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់របស់អ្នក!
As I told you last time
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន
I figured I should at least show you what I can do.
ខ្ញុំគិតថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែ បង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I appreciate the gesture, but I can't.
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះកាយវិការនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
I can make you the next Chae Seoyoung.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា Chae Seoyoung បន្ទាប់។
No, even a bigger star than her.
ទេ សូម្បីតែផ្កាយធំជាងនាង។
I already
ខ្ញុំរួចហើយ
have a great manager over there, actually.
មាន
Daeum!
អាហ្នឹង!
It's hard out there for an actress to survive on her own.
វាពិបាក សម្រាប់មនុស្សម្នាក់រស់ផ្ទាល់ខ្លួន
Wow, talk about clingy.
អ៊ីយ៉ា និយាយពីក្លីប។
That little…
តូចនោះ…
He means the rice cake.
ហេហេន។
Yes, this honey rice cake is really clinging to my mouth.
នំអន្សមនេះ ពិតជាជាប់មាត់ខ្ញុំ
It must've been out too long and gone bad.
វា​ច្បាស់​ជា​ចេញ​យូរ​ហើយ​អាក្រក់។
Why those…
សម្រាប់អ្នក...
- Take care now. - Goodbye.
- ប្រយ័ត្ន។ - លាវ
This book looks a little weird.
សៀវភៅនេះបន្តិច។
Check these out. And these…
សូមពិនិត្យមើល។ ហើយ…
There are all kinds of genres here.
មានវត្ថុ។
And all the big directors and writers.
និង ទីប្រឹក្សា
I'm not interested.
សាលាបង្រៀន
Not even a little?
តិចៗ?
Even if I were, I couldn't do any of it.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
Right. I'm sorry.
ត្រូវ ខ្ញុំសុំទោស។
I got ahead of myself.
បញ្ជាខ្លួនឯង។
I'm going to head out for a bit.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច។
Where to?
ទៅណា?
There's someone I really want to meet.
មានក្តីសុខដែលជួប។
I'm sorry for showing up like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្ហាញមុខ។
About Love in White…
អំពី ស្នេហាក្នុងសុបិន...
My father didn't write it, did he?
ប៉ាខ្ញុំសរសេរទេ?
You knew, didn't you?
អ្នក​ជា​អ្នក​?
Why don't you take a seat?
តើអ្នកមិនអង្គុយទេ?
Why tell me this now
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ
after all this time?
ពេលនេះ?
Hold on.
ចាំ។
- Gosh. - I'm so sorry.
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- Come here. - No, I'm fine.
- មកទីនេះ។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
I have a first aid kit somewhere.
ជំនួយសង្គ្រោះបឋមថ្នាក់មូលដ្ឋាន
She was the lead in the original,
រឿងដំបូងរបស់នាង,
so I just came by to meet her, that's all.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ហើយ​ជា
Mr. Lee.
លោកលី។
Let go.
ភី ទៅ។
Why are you here?
មកពីអ្នក?
Why are you being like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន?
Why are you so rude to Ms. Kim?
ក៏​ជេរ​នាង​គីម​ច្រើន?
You heard everything.
អ្នកឮ
You said you looked me up.
អ្នកក្លាហានមើលខ្ញុំឡើង។
All the information you need would've been there.
ពត៌មានទាំងអស់ ដែលនឹងមាន។
Why were you even eavesdropping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់?
I wasn't trying to!
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ទេ!
I couldn't help overhearing it.
សាលាបង្រៀនបានស្តាប់
Are you leaving without apologizing?
ទុកចោលបន្តិចបានទេ?
More like I'm leaving without getting an apology.
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ​ដោយ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​សុំទោស។
Daeum!
អាហ្នឹង!
Don't go in there.
កុំធ្វើអាជីវកម្ម។
I left in such a rush. I should at least say goodbye.
ចាកចេញដោយប្រថុយនឹងវិល។ សាលាបង្រៀនខ្ញុំនិយាយ។
Sorry to put you in an awkward spot, but I don't want you to go back in there.
សុំទោស​ដែល​ដាក់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ឆ្គួង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​តូច​ទៅ​កាត់​ទេ។
This is driving me insane.
ពេលនេះខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
I
I
I don't even know what I heard back there…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មក​វិញ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ…
So please don't go insane over it.
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​ឆ្កួត​លើ​វា​។
Since I know your secret, could you keep one of mine?
ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី ​ការ​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
Your secret?
ព័ត៌មានរបស់អ្នក?
Everyone thinks Lee Duyoung wrote Love in White…
មតិយោបល់ Lee Duyoung
But I don't think he wrote it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​សរសេរ​វា​ទេ។
What?
អ្វី?
I don't even know what I'm feeling. Ashamed, foolish…
ខ្ញុំជាប្រធានខ្ញុំនៅចន្លោះពេល ខ្មាស់អៀន...
That's why I'm making this film.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតភាពយន្ត
To return Love in White to its real writer…
ដើម្បីស្រឡាញ់ក្នុងពណ៌ស ជូនចំពោះបុគ្គល...
In a way that…
មួយ…
As many people as possible will know the truth.
ជុំវិញនឹងបានដឹងព័ត៌មាន ។
PAINKILLER
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
Our brains
ខួរក្បាល
can't tell the difference…
មិនអាចប្រាប់ពី...
Between emotional pain and physical pain.
ទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវចិត្ត។
So please take this today, okay?
ដូច្នេះ​សូម​យក​ថ្ងៃ​នេះ​ចុះ?
Good night.
សសសសស.
Ah…
អា…
You should take this with warm water.
វាយកវាជាមួយ។
And…
និង…
You need to sleep well, okay?
ចំណាយលុយលក់ស្រួល?
Got it?
យល់ទេ?
Promise?
សន្យា?
Hmm?
ហឹម?
Okay.
មិនអីទេ
LOCATION PROPOSAL FOR LOVE IN WHITE
ទីតាំង សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
That spot looked great.
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ
They're even offering funding too.
ផ្តល់ជំនួយថវិកា
WOLYEONG-GYO BRIDGE
ស្ពាន WOLYEONG-GYO
I don't think we're low on budget.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​មាន​ថវិកា​តិច​ទេ
We're always low on budget, man.
មនុស្សយើងមានថវិកាតិច។
Good spot or not, I don't want to add unnecessary travel.
កន្លែង ល្អ ឬអត់ ខ្ញុំបន្ថែមមួយផ្នែកធំ
It'll just stretch the schedule.
ជំហាន​ដំបូង។
That's strange.
នោះជារឿងភាគ។
Extra shoot days are my problem, as the producer.
ថ្ងៃ​បន្ថែម​គឺ​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​នាម​ជា​ផលិតករ។
Anyway, fine.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Nice weather we have today.
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
Now, let us proceed with a bow
ឥឡូវនេះយើងបន្តដោយធ្នូ
to the spirits of heaven and earth,
បន្ទប់ស្ថានសួគ៌ និងពិភពលោក,
praying for the safe shoot as well as the health and well-being
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការបាញ់ប្រហារចំពោះ សុវត្ថិភាពសុខភាព និងសុខុមាលភាព
of our cast and crew.
នៃក្រុម និងក្រុមការងារ
We'd like to invite Mr. Kim Hyuncheol,
យើងសូមអញ្ជើញលោក Kim Hyuncheol
who was a part of this movie's original history.
គោលការណ៍ ច្បាប់ដើម របស់ភាពយន្ត
LOVE IN WHITE
ស្រឡាញ់ស្ត្រី
Closer together, please!
កាន់តែខិតជិតគ្នា!
Get ready. One, two, three.
ត្រៀម។ មួយ, ពីរ, បី។
You don't have to see me out.
អ្នក​មើល​ឃើញ​ចេញ​ខ្ញុំ
- Go back in. - Goodbye.
- នាយកសាលា - លាវ
Keep it up!
រក្សា​វា​ឡើង!
Don't you think this is cute?
មិន​គិត​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទេ?
Isn't this pig just too cute?
ជ្រូក​នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ទេ​ឬ?
- Isn't it? - Yes, it's so cute.
- ទេ? - បាទវាស្រលាញ់
- We can't have it hurting people. - Is it over?
- យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ឈឺ​ចាប់ - ចប់ហើយ?
I think it's over. Right?
ទីប្រជុំជន ទេ?
- I brought it here yesterday. - Really?
- ស្ងាត់ៗ មកទីនេះនៅថ្ងៃអាទិត្យ។ - ពិតទេ?
I prepared everything.
ខ្ញុំមានវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាល។
- Wow. - How did you manage that?
- អីយ៉ា។ - គ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
- It was nothing. - No way.
- វាអស្ចារ្យ។ - គ្មានផ្លូវ
Were you two able to greet the others?
ទូច​អាច​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​?
- We're eating pork today. - Isn't that a bit cruel?
- ថ្ងៃនេះយើងញ៉ាំ។ - ឃោឃៅទេឬ?
You canceled last time, so it's on you to reschedule.
អ្នក​បាន​បដិសេធ​ពេល​មុន ​ដូច្នេះ​វា​នៅ​លើ​អ្នក​ក្នុង​ការ​កំណត់​ពេល​កំណត់​ឡើង​មក
- We'll be seeing each other a lot, so… - Why not today?
- ជួបគ្នាច្រើន... - ថ្ងៃនេះ?
It's a chance to make it up to us.
វាជាឱកាស។
Mr. Lee doesn't drink.
លីមិន ពិន
That's rare for a director.
វាល្អណាស់សម្រាប់រឿង។
He said that in our last film together, don't you remember?
ថា​ក្នុង​រឿង​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​ជាមួយ​គាត់ ​អត់​ចាំ?
I was too scared to even go near him back then.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក មិន​ហ៊ាន​ទៅ​ជិត​គាត់​ទេ
Daeum doesn't drink either.
ឌឿម ជំនោរ។
Ah.
អា.
I noticed you two seem pretty close.
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រូបភាព​ស្និទ្ធស្នាល​
Like you know each other very well.
ដូចអ្នកដឹងច្បាស់
- No... - We are close.
-ទេ... - ពួកយើង។
He cast me when I was a total nobody, so I've been trying hard to get close.
ដេញ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទៅ​ជិត​។
Rookie energy and all!
ថាមពលថ្មថ្មី និងទាំងអស់គ្នា!
Okay. Cheers.
មិនអីទេ រីករាយ។
Mr. Lee.
លោកលី។
Don't you think Gyuwon's story is too tragic?
រឿងខ្លីរបស់ Gyuwon សោកនាដកម្មជាមួយ ទេ ?
She's young and beautiful
នៅក្មេងហើយនាង
but has to die after losing the man she loves.
ស្លាប់ បាត់បង់ជីវិត ដែលខ្លួនស្រលាញ់។
Everyone dies eventually.
ស្លាប់នៅថៃ។
I don't think it's such a tragedy if you live the life you have meaningfully.
មេរៀនសង្ខេបខ្លីៗ នៃកម្មវីធីនេះ អ្នករស់នៅមានអត្ថន័យ ។
Even the love we think will last forever…
អត្ថន័យ​នៃ​ចំណង​ស្នេហ៍​នឹង​រក្សា​ស្ថិរភាព…
Eventually fades, doesn't it?
នៅ​ទី​បំផុត​ក៏​រសាយ​ដែរ​ទេ?
Got any other wine? This one's too dry.
មានស្រាទេ? នេះស្ងួតពេក
I don't know. Someone drank all the sweet ones recently.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ មានទទួលសួរសុខទុក្ខទាំងអស់គ្នា។
Are you sure you don't want some, Daeum?
ប្រាកដ​ជា​មិន​ចង់​ទេ Daeum?
I'm fine. Just this is enough.
សាលាអីុន តិចតួច​បំផុត​នេះ
Are you sick or something?
ឈឺឬអត់?
Sorry?
បាទ?
I was just wondering.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​។
One glass should be fine, no?
មួយកែវល្អទេ?
Daeum, have you seen the original film?
Daeum ធ្លាប់មើលរឿងដើមទេ?
Of course.
ព្រះនាង
I cry every single time I watch it.
ខ្ញុំសួរសុខទុក្ខខ្ញុំមើល
Oh. Hey, you're just like me.
អូ។ ហេអ្នកក៏ដូចខ្ញុំដែរ។
So do I. It gets me every time.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើ។ សូមណែនាំខ្ញុំរាល់ពេល។
You two seem to click.
អ្នកចុច។
Mr. Lee, how do they look in a two-shot?
លី តើ​គេ​មើល​រូប​ពីរ​យ៉ាង​ម៉េច?
They look good together.
មិត្តល្អរួម។
Seoyoung and I…
Seoyoung និងខ្ញុំ…
We're actually seeing each other.
យើងពិតជាបានឃើញ។
Oh.
អូ។
Wow!
អីយ៉ា!
Congratulations.
សូមគោរព
Yes, that's something to celebrate.
បាទ!
It's stuffy in here, I need some fresh air.
វាពិបាកណាស់ ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
The terrace is over there.
សិលាចារឹក។
Well, that killed the mood fast.
ល្អមើលណាស់ ខូចអារម្មណ៍។
When did it start?
តើវាជាដំណាក់កាលដំបូង?
Right after the divorce.
ភ្លាមៗ
Why are you asking if Daeum is sick?
សួរថា Daeum ឈឺ?
I just thought it was odd for someone her age not to drink a single drop.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​សម្រាប់​មនុស្ស ​អាយុ​របស់​នាង​ដែល​មិន​បាន​ផឹក​មួយ​ដំណក់។
It's even weirder if you think I had some ulterior motive asking that.
វាកាន់តែ មានភាពតានតឹង ហេតុផលមិនច្បាស់លាស់ដែលសួរសំណួរ
- I heard you took her to the hospital. - Yeah.
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកនាំទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - បាទ។
I didn't think she'd tell you.
សាលាបង្រៀនជំនាញនឹងប្រាប់អ្នក
That's surprising.
នោះជារឿងកំប្លែង។
I guess she tells you everything.
ខ្លាំងមែនទែន
She said she wasn't feeling well that day.
បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ
She's a bit anemic too.
ក៏ស្លេកស្លាំងបន្តិច។
Just…
គ្រាន់តែ…
Nothing you need to worry about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមាននោះទេ។
You really care about Daeum, huh?
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ពី Daeum ទេ?
I just need her.
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
That's all.
នោះហើយជា
Have a good night.
សសសសស.
Mr. Lee.
លោកលី។
Yes?
បាទ?
You know…
អ្នកដឹង…
Is it possible
តើវាទេ?
to kiss someone…
ជំរាបសួរ…
When you don't love them?
ពេលណាមិនស្រលាញ់គេ?
Or rather, when you're not even sure…
ឬ បង្រៀនមិនប្រកាន់...
If what you're feeling
អំពីខ្ញុំ
is love?
ស្នេហា?
That's what Hyunsang does to Gyuwon.
ខូច Hyunsang ធ្វើ​ឱ្យ Gyuwon ។
Oh.
អូ។
Write down whatever you don't get. I'll explain it to you later.
សរសេរ​មិន​ដឹង។ សិក្សាស្រាវជ្រាវនៅពេលក្រោយ។
It's a good question.
ច្បាប់​សាលា​ដំបូង
You should use me, mmm,
ប្រើខ្ញុំ, mmm,
as much as you need like this.
តាម​ដែល​ខុស។
Wow.
អីយ៉ា។
Mmm.
ម
What?
អ្វី?
Why are you looking at me like that?
អ្នកមើលមកខ្ញុំទេ?
Have a good night.
សសសសស.
Okay.
មិនអីទេ
Why didn't you just punch Jeha?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​វាយ Jeha?
It's pouring outside. Stay the night.
វាកំពុងហូរ។ ដឺក្រេ។
Why not invite the press, too?
អញ្ជើញអ្នកសារព័ត៌មាន?
Saying that to your costar
និយាយរឿងចំណាយ
and the director we're stuck with for the next three months?
ហើយ​នាយក​ដែល​យើង​ជាប់​គាំង ​នឹង​បី​ខែ​ទៀត?
Do you have any common sense?
ពន្លឺ​មាន​សុភាទេ?
Or basic decency?
ឬភាពលំបាក?
They were going to find out anyway. No big deal. Work's work.
នឹង​រក​ឃើញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ គ្មានរឿងធំ ការងារ។
It's a big deal because it interferes with my work!
រឿងធំ ដោយសារ វាជ្រែកជ្រែកការងារខ្ញុំ!
You keep looking at him.
អ្នកបន្តមើលគាត់។
That's why I said it. I wanted you to know I was upset.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ អោយអ្នកខ្ញុំខឹង។
I thought we were done talking about that when I joined this movie.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​និយាយ​ចប់​ហើយ ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ
I guess not.
ជាងមិនមែនទី
I wasn't.
ខ្ញុំមិនមែន
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
This won't happen again.
វាចាប់ផ្តើមឡើង
Ding-dong!
Ding-dong!
Stay there, I'll head down.
កម្រិតទាប។
Daeum.
ដេអឹម។
How did you know I lived here?
សំឡេងខ្ញុំរស់ដោយរបៀបណា?
Your friend is my manager after all.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Did you forget?
ភ្លេចទេ?
Are you okay?
ជឿអត់?
Want to step outside?
ចង់ចេញក្រៅមែនទេ?
Just for a moment.
មួយភ្លែត។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Don't you know what'll happen if you catch a cold?
មិនដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ទេ ​បើ​ផ្តាសាយ​?
I'll be fine if I shower right away!
ខ្ញុំមិនអីទេ បើខ្ញុំងូតទឹកភ្លាម!
This feels amazing!
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ!
Why do you keep going out in the rain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តភ្លៀង?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I figured
ខ្ញុំបានគិត
you'd never join me…
អ្នកមិនដែលចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ…
But you really are uptight.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាតឹងតែងណាស់។
This feels so good, though.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Did you walk from home in the rain?
តើអ្នកបានដើរពីផ្ទះនៅពេលភ្លៀងទេ?
No. I had an umbrella, too.
ទេ ខ្ញុំក៏មានឆ័ត្រដែរ។
I was only in the rain for about 10 seconds.
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ក្នុង​ភ្លៀង ​ប្រហែល 10 វិនាទី។
What, you think I've been out here soaking wet for an hour?
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ទីនេះ ​សើម​អស់​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង?
Let's go. I'll take you home.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
So this is what it felt like.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
My mom showed me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្ញុំ
how to play in the rain
របៀបលេងទឹកភ្លៀង
when I was terrified, like you are right now.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ដូច​ជា​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
What a low blow, bringing up your mom.
យ៉ាប់ណាស់ នាំម៉ាក់របស់អ្នក។
You're like a person made of concrete.
អ្នកដូចជាមនុស្សធ្វើពីបេតុង។
Let's forget all the pressure for just a minute.
សូម​បំភ្លេច​សម្ពាធ​ទាំង​អស់ ​មួយ​នាទី។
Just one minute.
គ្រាន់តែមួយនាទី។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
It really does feel amazing.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
It better be.
វាប្រសើរជាង។
One minute's up.
មួយនាទីឡើង។
That was too short.
នោះខ្លីពេក។
Such a shame.
អាម៉ាស់បែបនេះ។
You really counted to the second, huh?
អ្នកពិតជារាប់ដល់ទីពីរមែន?
You know what? It just feels too unfair.
ដឹង​អី​ទេ? វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ពេក។
Scene 30.
ឈុត ៣០.
"The two share a soft kiss."
"អ្នកទាំងពីរថើបថ្នមៗ"។
You told me to use you.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើអ្នក។
That's it. Daeum's not leaving the hospital anymore. Got it?
នោះហើយជាវា។ Daeum មិន​ចេញ​ពី ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ទៀត​ទេ។ យល់ទេ?
Wow, Ms. Go. You're full of energy this morning...
អីយ៉ា អ្នកនាង Go ព្រឹកនេះអ្នកពោរពេញដោយថាមពល...
Help me sign Lee Daeum.
ជួយខ្ញុំចុះហត្ថលេខា Lee Daeum ។
It's better for you not to sign Daeum.
វាជាការប្រសើរជាងដែលអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាលើ Daeum។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What exactly is wrong with Daeum?
តើ Daeum ខុសអ្វី?
CAN YOU LEAVE ME SOME TIME? I WANT TO CHOOSE MY OWN ENDING.
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយរយៈបានទេ? ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសការបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
I honestly don't know how to do that.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាដោយស្មោះត្រង់ទេ។
I understand how my dad feels,
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ឪពុកខ្ញុំ
but I can't live how he wants me to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
Is it fun making a terminal patient play a terminal character?
តើ​វា​សប្បាយ​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ ​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​ស្ថានីយ​លេង​តួ​ស្ថានីយ​?
Is this how all movies are?
តើ​ភាពយន្ត​ទាំង​អស់​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ​ឬ?
Translated by Yenny Kang
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា